J'aimerais corriger quelques petits détails. Les icônes sur la première page sont affichés en verticale et lorsque je glisse ma souris dessus, le contenu s'affiche directement par dessus. J'aimerais plutôt que cela affiche à côté. En tout cas, que cela soit plus agréable à lire et que cela ne s'affiche pas par dessus. Ensuite, l'icone C++ a bien été corrigé sur son affichage. Ensuite, pour les compétences, il manque plusieurs éléments et l'affichage n'est pas très bien. J'aimerais que les compétences s'affichent avec une barre de progression. Ensuite, j'aimerais qu'il y ait une séparation des compétences entre électroniques et informatique. Surtout j'aimerais mettre en avant dans les compétences informatiques les compétences de l'embarqués. Pour la partie électronique, j'aimerais que tu analyses les principales compétences que j'ai développé à partir de mes projets et que tu en tires les compétences principales à afficher. Pour moi, il y aurait l'étude de fonction de transfort, la création de circuit électrique sur logiciel (LT-Spice), l'étude de signaux et de spectre, la création de filtre actif et passif. Mais peut-être que c'est trop spéicifque, je te laisse analyser cela et me proposer le résultat que tu penseras être le juste adéquat